Cela suffit donc pour les composants de classe.
Nous n'en reparlerons plus jamais.
Mais allons-y, utilisons-le.
Passons à la route des commandes.
Nous allons importer notre limite d'erreur en haut.
Importez la limite d'erreur à partir de la limite d'erreur et nous y allons, une chose intéressante
sur les limites d'erreur, en raison de la façon dont les erreurs fonctionnent, vous ne pouvez pas mettre l'erreur
frontière ici.
Donc, je ne peux pas simplement dire comme limite d'erreur ici.
Pourquoi?
Parce que si ce composant présente une erreur, c'est tout le composant qui explose, n'est-ce pas ?
Donc, je dois le mettre dans un composant fonctionnel au-dessus, n'est-ce pas, pour pouvoir saisir les choses
à l'intérieur de celui-ci.
Est-ce que cela a du sens ?
C'est comme si vous deviez mettre les choses à l'intérieur de l'essai pour que le piège fonctionne.
C'est essentiellement ce que je dis.
Alors laissez-moi vous montrer ce que je veux dire et vous pourrez alors me lancer à nouveau ces regards perplexes.
Donc, je vais mettre un, faisons-le ci-dessus.
Je pense que je l'ai ci-dessus.
Donc c'est un peu plus clair.
Je vais donc écrire ici une autre fonction appelée limite d'erreur enveloppée dans les routes de commande passées.
Et vous allez simplement dire renvoyer la limite d'erreur, puis à l'intérieur de cet ordre passé
l'itinéraire, puis la limite d'erreur, seront ce que nous exportons réellement.
Ainsi, la limite d’erreur ne peut détecter que les éléments qui y sont rendus.
Et donc, si c'est au même niveau que celui-ci, donc si c'était réellement dans l'ordre passé,
il n'aurait pas l'occasion de détecter l'erreur.
Il faut donc que ce soit en dehors.
C'est pourquoi nous devons avoir deux composants ici, puis nous expédions le
limite d'erreur un.
Maintenant, certains d'entre vous pourraient dire, mais Brian, et s'il y avait des accessoires passés là-dedans ?
Dans ce cas, nous n’y transmettons aucun accessoire, mais et si c’était le cas, n’est-ce pas ?
Donc, tout ce que vous avez à faire ici, c'est de prendre des accessoires ici à ce niveau et puis il y a
c'est quelque chose ici appelé l'opérateur de propagation qui fonctionne.
Et nous allons dire quels que soient les accessoires que nous avons ici, il suffit de les transmettre.
Pourquoi ne t'ai-je pas appris ça plus tôt ?
Vous pensez probablement que l'opérateur de propagation a l'air plutôt cool.
Pourquoi n'utilisons-nous pas autant d'endroits ?
Et je fais cela intentionnellement parce que je ne veux pas que vous l'utilisiez aussi fréquemment, n'est-ce pas ?
C'est bien que ça dise juste, hé, voici un sac de choses à emporter, une sorte de diffusion
les sortir.
Alors, imaginez que ces accessoires, par exemple, c'était quelque chose comme, je ne commente même pas ça, ça pourrait
être comme des trucs cool, d'autres trucs, pas cool, non ?
Vous pourriez venir ici et faire des trucs égaux aux accessoires, aux points et à d'autres trucs
égaux aux accessoires parsèment d'autres choses, n'est-ce pas ?
Et vous pourriez être plus explicite à ce sujet, c'est très bien aussi, mais vous pourriez
soit, il semble plus agréable de faire uniquement l'opérateur de propagation.
Cela rend la lecture si opaque, donc ceci, pour les choses que vous transmettez réellement
choses explicitement, je veux voir cela parce que cela me fait savoir que c'est l'API qui
J'adhère à cela, c'est comme d'où viennent les données et où elles vont.
Encore une fois, le caractère explicite de React est l’un de ses super pouvoirs.
Et donc en le cachant derrière des accessoires point point point comme celui-ci, vous le rendez assez opaque, du genre :
qu'est-ce qui vient d'où et où va-t-il ?
La seule raison pour laquelle, dans ce cas particulier, je suis d'accord avec l'opérateur de spread, c'est que
ce composant particulier est censé être un intermédiaire, il n'est en fait pas censé savoir
sur ce qui s'y passe et où cela va, n'est-ce pas ?
Il s'agit littéralement de connecter deux tuyaux ensemble.
Et donc cela rend les choses moins claires, n'est-ce pas ?
Et c'est clair, c'est une communication claire au futur développeur, la lecture de ceci,
ce qui est probablement vous-même, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas censé savoir d'où ça vient, n'est-ce pas ?
C'est juste censé être le passage.
Savez-vous pourquoi AirBoundaries a été exclu du nouveau React ou pourquoi ils nécessitent toujours
la composante classique ?
C'est une bonne question.
Ce que je comprends de la situation, c'est-à-dire Brian qui lit entre les lignes, c'est qu'ils n'ont pas
j'ai vraiment une manière élégante de le gérer qui était meilleure que de le faire dans le composant de classe
façon.
Parce qu'il n'a pas d'état dérivé, il n'a pas toutes les choses que
une classe aura.
Et donc à cause de cela, ils ont décidé, eh bien, nous allons laisser les composants en classe.
De toute façon, ils n’avaient pas l’intention de déprécier les composants de classe.
Ils l'ont laissé ainsi parce que, oui, ils auraient rendu la bibliothèque pire en essayant de forcer
dans cet autre modèle.
Et parce qu'ils ont publié ce composant comme React AirBoundary, tout le monde peut simplement utiliser
ça.
Et puis-je simplement mettre un AirBoundary sur mon itinéraire ?
Bien sûr.
Les gens le font.
Et laisser un seul AirBoundary gérer tout ?
Ouais, vous pourriez certainement, je le mettrais ici probablement à la racine.
Ouais, je le mettrais ici et vous pourriez simplement faire comme AirBoundary juste là, tout attraper.
Si cela vous convenait, ouais, bon sang, absolument.
Alors disons, faisons en sorte que cela fonctionne parce que, ou essayons-le.
Voilà.
OMG, MDR, WTF.
Est-ce notre AirBoundary ?
Voilà.
Alors euh-oh, il y a eu une erreur avec cette page.
Cliquez ici pour revenir à la page d'accueil, n'est-ce pas ?
Donc, ce que vous avez vu auparavant, avant que ma page ne soit rechargée, c'était Vite attrapant mon AirBoundary.
Mais ici, cela a du sens, non ?
C'est en fait comme une belle page d'erreur.
Il y a eu une erreur, cliquez ici pour revenir à la page d'accueil et vous avez tout récupéré
et maintenant c'est comme si c'était pris dans le flux de l'application et tout semble fonctionner
ok.
Oui, l'un des avantages de mettre ça dans l'application est que je pense que cela permettrait de détecter les 404,
ce qui serait bien, non ?